En este vídeo aprenderás a usar Windows Defender, el antivirus integrado en Windows 11.
para proteger tu equipo frente Virus, Malware y otras amenazas
Windows Defender, es la herramienta de seguridad que viene instalada por defecto en el sistema
protege en tiempo real analiza archivos y bloquea comportamientos sospechosos.
para iniciar un analisis abre el menú de inicio y busca Seguridad de Windows
entra en Protección contra virus y amenazas, y haz click en “Análisis rápido”.
este examen revisa los archivos y procesos más importantes del sistema si sospechas que algo anda mal
selecciona opciones de examen y elige examen completo o analisis sin conexión
este último reinicia el equipo para buscar amenazas difíciles de eliminar
Defender se actualiza automáticamente con Windows Update, pero también puedes pulsar buscar actualizaciones de protección
para descargar las últimas definiciones.
Mantén defender activo, realiza análisis periódicos y no instales programas de dudosa procedencia.
y si prefieres una protección más personalizada, puedes instalar un antivirus adicional compatible aunque para la mayoria de los usuarios.
windows defender es más que suficiente.